Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Рапу эмээ подеросо...
te pedimos agua y sustento.
Te pido, no por mí, sino por mi hija.
Эстой кансада.
Суфридотой.
Ven a mí.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Миренло.
Үргэлж идэхийг хичээ.
Рапу.
Портадор де Луз.
Эсте эс де лос миос.
Soy Gorr, el último de tus discípulos.
Хэмос пердидо тодо, ми сеньор.
Хожим нь.
Todo está muerto.
Pero nuestra fe en ti nunca flaqueó
y ahora esperamos la promesa...
de la recompensa eterna.
¿Таныг тэмдэглэж байна уу?
Cree que existe unrecompensa eterna.
Үгүй. Үгүй ээ.
Мөнхийн нөхөн төлбөр байхгүй, тийм ээ!
Celebramos una muerte reciente.
Acabamos de derrotar
al portador de la Necroespada...
- Суфридотой.
- Antes de que dañe...
- a otros Dioses con esa espada.
- Si lo que buscas es venganza.
Él amenazó con acabar con mi Imperio.
Гэхдээ эрхэм ээ...
tu Imperio ya se acabó.
Ямар ч queda nadie que te aore.
Reemplacen файлыг хаах хэрэгтэй.
Siempre los hay.
Суфримос...
y pasamos hambre.
Ми хижа мурио...
- en tu nombre.
- Y deberías morir.
Tu único propósito es
sufrir por tus Dioses.
Nada hay para ti después de la muerte.
Salvo la muerte.
Ямар ч eres un Dios.
Рениего де ти.
Ahora, tu vida sin sentido
finalmente tiene un propósito.
Тахир дутуу болсон.
Si lo que buscas es venganza...
mata a los Dioses.
Ve con Eternidad.
Si lo que buscas es venganza...
invoca el Bifrost.
Ve con Eternidad.
- Mata a los Dioses.
- Invoca el Bifrost.
Ve con Eternidad.
Мата ба лос Диосес.
Ла espada te eligió a ti.
Ахора estás maldito!
Раро.
Ямар ч муу зүйл болохгүй.
Sino como una promesa.
Este es mi juramento.
Мориран тодос Лос Диосес.
Веган, дахин.
Y escuchen
la leyenda del Vikingo Espacial.
Tambié conocido como el Dios del Trueno
y como Thor Odinson.
Ло educaron como a un guerrero...
A Thor le enseñaron
a ayudar ба ganar batallas...
luchando por el bien
por aquellos que no pueden luchar bien.
Creció, creció y creció.
Эрин ухаантай комо уна сонриса.
Y su naturaleza amorosa no discriminaba.
Una vez amó
a una aventurera muy apasionada.
En otra ocasión, amó a una mujer lobo...
sobre una loba mujer.
Перо el único amor verdadero de Thor
fue una terrestre llamada Jane Fonda.
Эсперен. Үгүй. Жэйн Фостер.
Хэзээ ч хамаагүй, Тор пердио.
De hecho,
perdió a mucha gente en esos días.
Амаа.
Аав аа.
Эзэгтэй.
Y a ese otro.
Y a quienquiera que sea ese.
Би бол Хэймдалл.
Y a su hermano.
Otra vez a su hermano.
Отра вез.
Thor tuvo que ver
explotar su planeta.
Y entonces dijo: "¿Qué hice?".
Парециа que perdía todo
y a todos los que amaba.
Y escondió su corazón
detrás de un cuerpo grande y carnoso...
para que no se rompiera nunca más.
Харин ямар ч ач холбогдол өгөхгүй байна.
Los Guardianes de la Galaxia-тай холбоотой...
Thor-ын хамгийн алдартай тоглоомууд.
Se puso en forma.
Con muchísimo esfuerzo.
Convirtió el dolor en sudor y
nunca se saltó los ejercicios de piernas.
Pasó de tener un cuerpo de papá
a tener un cuerpo de Dios.
Pero debajo del cuerpo de Dios
aún había un cuerpo triste...
que intentaba salir.
Porque todos los cuerpos
que lució Thor a lo largo de los años...
ямар ч podían ocultar
el dolor que sentía en su interior.
Así que dejó de buscar el amor...
y aceptó que sólo servía para una cosa...
Esperar en silenciosa contemplación
a que alguien le diga...
"Thor, necesitamos tu ayuda
para ganar esta batalla".
Тор.
Necesitamos tu ayuda
para ganar esta batalla.
Вамос.
Буэно. Вамос, Ромпе-Торментас.
De vuelta al trabajo.
Debemos apresurarnos, тийм үү?
Ла Gente está muriendo.
Nos vemos allá abajo.
Деприса!
Дамелос. Лос өмд өмссөн цамц.
Өө, Гроот!
Les dejaste savia por todas partes.
- Hola, gente.
- Miren quién es.
Чикос уу?
Сайн байна уу!
Эстамос болон пунто де морир.
Dijiste que en este planeta tendríamos
unas vacaciones relajantes.
Энэ нь "vacaciones relajantes" гэсэн үг юм.
Гэсэн хэдий ч resplandeciente
del cielo. Tres soles de Saturno.
¿Qué podría ser más relajante?
Вакационууд үнэхээр сайхан байна!
Муере, эскориа бооскана!
Диос дель Труэно.
Рэй Якан.
Finalmente te uniste a nuestra lucha.
Como dicen:
"Más vale tarde que no hacerlo".
Энэ нь эвдрэх боломжтой.
Como sabes,
solíamos vivir en un oasis de paz.
- Pero asesinaron a nuestros Dioses.
- ¿Los asesinaron?
Y ahora nadie vigila
nuestro Templo sagrado...
y las hordas de Habooska
tomaron el control de su poder.
Es nuestro Santuario más sagrado
y él lo profana.
Ямар ч хамаагүй.
Рэй Якан, cuéntales qué paso hoy.
Cuéntales la vez que Thor...
y su variopinto groupo heterogéneo
de forajidos inadaptados...
cambiaron el curso de la batalla...
y grabaron sus nombres en la historia.
Porque podemos tener todo en contra,
pero te diré esto үнэгүй...
Aqui viene.
Маш сайн байна!
Темпло руу орохгүй, тийм үү? Үгүй
Биен хахо, эрхэм ээ.
Podemos atribuirnos colectivamente
el crédito porque trabajamos enquipo.
Usamos corazones y mentes
para derrotar al enemigo...
con pérdidas y daños minimos.
¡Qué cásica aventura de Thor!
Ура!
La TEORÍA FOSTER del VIAJE
por el ESPACIO-TIEMPO
¿Үнтэй ном байна уу?
Sí.
За бичжээ.
Эспера. ¿Эрес ла Дра. Жэйн Фостер?
Sí.
- Хола.
Эйнштейн-Розентэй холбоотой юу?
Es difícil.
- Sí.
- Es muy difícil.
Es... 3D загвар хэрэгтэй.
Viste Event Horizon:
La Nave de la Muerte?
Үгүй
- ¿Сонирхолтой юу?
- Үгүй.
Esa película explica todo
con mucha claridad.
Биен. Эл пуэнте де Эйнштейн-Розен...
pliega el espacio,
de tal manera que los puntos A y B...
зэрэгцэн орших en el espacio-tiempo.
Аси.
Arruinaste tu propio libro.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Mira esas películas.
- Эста биен.
Vi los Hot Cheetos y tuve que comprarlos.
Entonces, ¿cómo va todo?
Фантастик.
¿Le contaste a alguien más además de a mí?
Cuando la gente se entera empieza
a actuar de forma rara. Хүү нь ялгаатай.
Ямар ч quiero eso en este momento.
Адемас, булш байхгүй.
Jane, está en etapa cuatro.
¿De cuántas etapas?
Куатро.
Хоёулаа.
¿Tienes que estar en otro lado ahora...
que sea más importante que la quimio?
Үгүй
Лабораторид ажилладаг уу?
Pruebo algunas ideas que tengo.
Буэно, үгүй, тиемпо фуера.
Sé qué crees que debes hacer
tu trabajo del laboratorio...
de lo contrario
defraudas a toda la civilización...
pero no entiendes
lo que trata de decirte el Universo...
así que déjame traducírtelo.
Маш хэцүү.
Шаардлагатай бол энергийн эсрэг.
Luchare a mi manera, ¿de acuerdo?
Үүний тулд...
"a mi manera" no tiene que equivaler
a estar sola en un laboratorio.
Quizá sea hora de jugar
la carta del Vikingo Espacial.
Үгүй es una carta.
Тийм ээ.
- No es una carta.
- Es una carta.
Es alta, es rubia y es preciosa.
Es una carta guapa.
- ¿Эстас сегура, Жэйн?
- Эскуча, Дарси...
Үүнийг шийдэх хэрэгтэй.
Ж. ФОСТЕР
30/4
Los resultados siguen siendo los mismos.
La quimio surte muy poco efecto.
Ламенто мучо, Жэйн.
Si hay algo que pueda hacer,
o si quieres hablar, lámame.
МИТОС ВИКИНГОС
Эль Мжолнирын эрин үе...
дандолес...
эрч хүчтэй.
Буена салад...
BIENVENIDOS A NUEVO ASGARD
TOURS DE NUEVO ASGARD
Huele como un Rey,
porque eres digno de ello.
Хуучин амтлагч.
Кортен!
CONOZ DEL INFINITO
Мирэн эсте лугар. Эс Гермосо.
Es nuestra casa.
Сайн байна уу, аав минь.
Гэрийн байшинг ашиглах боломжтой.
Sí. Аль гариг ​​Асгард.
Asgard no es un planeta, hijos myos.
Es gente. Хүү багш!
Y ahora, es el momento
de pasar al Reino de los espíritus.
Томаре ми лугар...
en la gran sala de banquetes
del Valhalla...
el lugar de descanso de los Dioses.
Маш сайн.
Tienen una hermana.
Я ахора, намайг convierto
en polvo de estrellas divino...
намайг үл тоомсорлож байна.
Мирен.
Вен? Боломжтой.
Estoy desapareciendo.
Үгүй!
Аав аа!
Гэхдээ тэр ч байтугай! Хермано!
Un ominoso portal ha aparecido
detrás de nosotros.
Трансформаци!
Сой Хела, Диоса де ла Муерте.
Regreso a Asgard para reclamar mi derecho
cómo legítima heredera al trono...
намайг тэвчихгүй байна!
Унасан бол уу!
Нунка nos uniremos a ti, bruja! Мжолнир!
Боломжгүй!
Ромпи ту мартилло!
Маш сайн!
Хос хяруу!
Casi se puede sentir el poder...
de esas piedras magníficas e inamovibles.
Буэно. Volvamos a la aldea...
ahí podremos beber
auténtica hidromiel asgardiana.
Вамос.
Диос дель Десастр...
te damos las gracias.
Temíamos estar en guerra para siempre
sin la protección de nuestros Dioses...
pero ahora, reinará la paz.
A cambio de tu servicio,
accepta estos regalos, por favor.
Уламжлал ёсоор бол энэ нь маш сайн хамгаалалт юм.
Аварга том Кабра!
Миренлас! Хүү маравиллоза.
Мира Эсо, Корг. Эсас Косас хүү Гермосас.
Рэй Якан, маш их баярлалаа.
Escucha, con respecto el Templo...
Темпло гэж байхгүй.
Хэдий тийм ч чухал...
- Me entristece.
- Para la vida y lo material...
- Y me enfurece.
- Bueno, no hablaré más.
Олвидес лас кабра байхгүй.
Las que aceptaste y axora debes llevarte.
Ямар ч хүлээн зөвшөөрөгдөөгүй devoluciones.
- Хермосас хүү.
- За, хүү минь.
Тамбиэн балан мучо.
Эстаран биен.
Өө, Гроот.
Удирдлагын автоматыг татаж авах шаардлагатай!
Recuerda tus pasos. Та идээ бээр байна уу?
¡Quizá se lo comió una de tus cabras!
Las cabras no comen eso.
Ямар ч доог тохуу.
Ямар ч hurgaré en su excremento.
¡Me encantan!
Deberían vivir con nosotros para siempre.
Алсын удирдлагатай!
Лас пондрэ ба дотуур байр.
- Yo también.
- ¿Funciona эсвэл үгүй?
Үгүй ээ, функциональ байхгүй. Каргадо байхгүй.
- Halla un cargador...
- ¡Fuera de mi camino!
Өө! Вая!
- ¿Estás bien, Korg?
- Sí, hermano. Тодо биэн.
Биен. Relájense, Gente.
Las cabras estarán bien.
Үгүй ээ, las usaremos para comer...
Комензар Чарлас.
Comenzar Charlas.
Son un buen tema de conversación.
Y me dijeron que puedes
invocarlas con un silbido ospecial...
que es algo así...
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй. Интентало.
- Хола, chicos. - Краглин!
Үгүй ээ, үгүй.
- ¿Estuviste aquí todo el tiempo?
- Sí, dijiste que nos quedemos.
Элла эс Гленда. Эстамос касадос.
Өө, Гроот.
¿Qué te dijimos
sobre meterte en nuevas relaciones?
Que no debería hacerlo.
Энэ нь ямар ч puedes casarte
en cada planeta en el que aterrizamos.
LLAMADAS DE AUXILIO
Өө, Гроот.
Аль фин!
Сайн байна уу. Llamadas de auxilio.
¡Аюденнос! Карнисеро де Диосес үгүй!
Эль Карнисеро де Диосес үү?
Лос дежо колгадо нь зар сурталчилгаа.
Miren a todos esos Dioses asesinados.
Nuestros campeones
más grandes, ahora asesinados.
Аймшиг.
¿Quién podría haber hecho algo así?
Тор, ¿dónde estás?
Эспера. Тийм үү? Регреса.
Ess-ыг хуулбарлах.
- Тор, ¿dónde estás?
- ¿Sif?
Te necesitamos aquí.
Mi amiga está en peligro.
Debemos ir ya mismo.
Arranquen la nave, amigos míos.
Үгүй ээ, асуулт асууж болно.
Hay mucha gente que salvar,
mira todas esas llamadas...
туслах.
Тор.
Эстарас биен?
Admiro su compromiso mutuo.
Es algo hermoso.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Амиго, би зөвшөөрч байна...
Зөвшөөрнө үү.
Luego de vivir milenios,
parece que no sabes quién eres.
Ya estuve perdido antes.
Pero luego hallé el sentido, el amor.
Y sí, me lo arrebataron,
y Dios, eso duele.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш сайн мэдрэмжтэй байх болно.
Espero que algún día encuentres algo...
que te haga sentir tan mal.
Amé en el pasado. Гэсэн хэдий ч функц байхгүй.
O tienen una muerte sombritriste
o te dejan con una carta manuscrita.
No sé qué es peor,
pero por eso tomo distancia de todos.
Te encariñaste demasiado.
Sabía que pasaría.
Дебен ирсэ. Yo hallaré a Sif.
Хариулах las demás llamadas.
La galaxia necesita a sus Guardianes.
- Сайхан, тийм ээ. Ya nos íbamos...
- Sé que duele...
Гэхдээ маш сайн. Confía en mí.
Para aliviar el dolor, ¿por qué...
no te llevas esta nave
como regalo de despedida?
Би дас ми наве уу?
Sí, es tuya.
Que tengas
tantos recuerdos con ella como yo.
Ааш зантай.
Te servirá en un aprieto.
- Encenderé la nave.
- Gracias.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Del apretón de manos humano...
аль apretón asgardiano.
A la serpiente,
en quien no puedes confiar.
Estás Alargando Esto.
Y terminar
con el clasico chócalo asgardiano.
Вамонос.
Cuida a mi tripulación.
Será difícil para ellos.
Деприса!
Пара элла байхгүй.
Recuerda lo que te dije.
Si alguna vez te sientes perdido...
мира лос ожос де ла генте que amas.
Ellos te dirán quién eres.
Муй биэн. Адиос.
Энэ нь маш сайн,
аferrémonos болон los buenos recuerdos.
Лос асгардианос децимос: "Que viajen
a la velocidad de los cuervos de Odín.
"Los veré en el Valhalla
donde beberemos hidromiel y...".
- Se fueron.
- Otra vez sólos. Sólo somos tú y yo.
Ромпе-Торментас!
Куидадо, ¡maldita hacha loca!
Entonces, ¿qué hacemos ahora, hermano?
Автобус ба Сиф!
¿Quién or qué es eso?
Falligar, Dios de los falligarianos.
Uno de los Dioses más agradables
que conocerás.
Үгүй
Сиф, сой ёо, Тор.
Одинсон уу?
Te falta un brazo.
Casa llevaré a casa.
Үгүй! Déjame aquí.
Quiero morir como una guerrera.
En el campo de batalla. Эн ла баталла.
Y luego podré reclamar
mi lugar en el Valhalla.
Odio tener que decírtelo...
pero para entra al Valhalla,
debes moir en battle.
- Собревивисте.
- Диаблос.
Quizá tu brazo esté en el Valhalla.
За юу?
Estuve cazando a un loco.
Энэ нь маш сайн, гэхдээ эрин үед.
¿Quién es el loco?
Viene el Carnicero de Dioses.
Busca la exinción de los Dioses.
Asgard es el proximo.
GUNS N' ROSES - 9 REALMS
LA ENSALADA GRANDE - FESTIVAL DE ROCK
Мирен, Тор!
- ¡Тор!
Хола!
¿Арай юу?
Үгүй ээ. Nunca vi estas cosas...
sean lo que sean.
Bienvenido de nuevo.
¿Quién es el nuevo?
Тийм үү? Та энд байна.
Мжолнир!
Соё, Тор.
Ми мартиллотой танилцах уу?
Мжолнир, вен, мучачо.
Mjölnir?
Мёлнир.
Волвисте!
Мжолнир!
Пердон.
Хола. Эсе эс ми мартилло.
Харж байна уу.
Өө!
Баста де паясадас.
¿Por qué no te quitas
esa mascara y te muestras?
Вамос.
Хола.
Жэйн?
Permítanme contarles
la leyenda de Thor y Jane.
Эл эрин Диос дель Труэно,
й ella, una mujer de ciencia.
Y aunque eran de mundos diferentes...
de alguna manera, tenía sentido.
Y se embarcaron juntos
en un viaje de amor.
Thor le enseñó
a Jane el Camino del Guerrero...
Y Jane le enseño a Thor
el camino de la Gente.
Y con el paso del tiempo,
su amor se hacía cada vez más profundo.
Элла үнэхээр гайхалтай, тийм үү, Мжолнир?
Намайг prometas
que siempre la protegerás хэрэгтэй байна.
Yo también te quiero, amigo.
Y un amor tan profundo
tiene una forma de volverse mágico.
Thor fijó su mirada en el futuro...
y en todo lo que podría contener.
Про cuanto más pensaba en una vida
con Jane, más temía perder esa vida.
Тийм ээ, Жэйн ямар ч quería admitirlo...
ella también temía perderla.
Y así, construyeron muros entre ellos.
Thor salvaba a la humanidad.
Хайдамалл!
Y Jane se dedicaba a lo mismo.
Se dedicó mucho.
Сүүлийн үед el espacio entre ellos
se amplió hasta que se hizo insoportable.
Algo tenía que ceder.
Debo quedarme despierta toda la noche
para revisar estos datos. Биен?
Y yo debo quedarme
despierto para limpiar todo esto.
- ¡Hay dos platos!
- ¡Dos platos y dos tenedores!
Y entonces, una noche, cedió.
Jane escribió una nota.
Y Thor la leyó.
Y su leyenda se convirtió
de repente en mito.
O al menos eso creían.
Эстэц үү?
Тийм ээ, hace un poco de calor en...
Эмпиезо нь ахмад...
Da claustrofobia tener el casco.
Como?
¿Ло хабламос después?
Тийм ээ, кларо.
Fue genial verte.
¿За?
Мата ба лос Диосес.
Өө. ¿Эса эс ла Некроэспада уу?
Сайхан сэтгэлтэй. Sólo leí sobre ella en cuentos.
Entonces, sabes que dolerá.
Долор.
¿Qué es el dolor sino un constructo
inventado por los débiles?
Буэно, маш сайн афилада!
Листо?
Мисс коса хэрэггүй.
Sí, será mejor que huyas, cobarde.
Лос Нинос. Би ч яахав!
Ээж!
Ээж ээ!
Monstruos de las sombras. Аскеросос хүү.
Volé alrededor del mundo dos veces. Нада.
Los cobardes deben haber huido.
Los encontraremos.
- Vaya reunión, ¿no?
- Y que lo digas.
Куанто пасо? ¿Unos tres o cuatro años?
Ocho años, siete meses y seis días.
Олвиди байхгүй...
la última vez que te vi,
o no te vi porque te fuiste.
Es una simplificación excesiva
decir que me fui.
Үгүй ээ. Тэхён.
Намайг hermosa carta manuscrita бичнэ.
Debería saberlo, yo estaba allí.
- En realidad no estabas, de ahí la nota.
- Sí que estaba.
Y si no estabas para verme partir,
entonces quizá fuiste tú el que se fue.
Буен пунто.
Импортлох шаардлагагүй.
- Quién lleva un registro, ¿үгүй юу?
- Үгүй ээ.
Supongo que ambos nos fuimos
y fuimos abandonados.
Ahora vuelves a irte.
Миек, тестийн нарийн ширийн зүйлийг хийх хэрэгтэй.
Darryl, consígueme los nombres
de los niños desaparecidos.
Su majestad, se llevaron
a mi hija, y no sé dónde está.
Y la encontraremos.
Чикос, están sangrando.
Llévenlos a la enfermería. Тийм ээ!
Даррил!
Эрхэм хүндэт ээ, энэ нь сүйрэлд бэлэн байна уу?
Эл pueblo necesita entretenimiento.
Ялангуяа хямрал, хямрал.
Онцгой.
"Үгүй" гэж байхгүй.
Сайн байна уу.
- Асгард. De noche.
- ¡Си!
Abrimos con unos niños dormidos.
Аси que ella es la exnovia, ¿verdad?
Ла антигуа эксновиа.
Жоди Фостер.
Жэйн Фостер.
Ла que se fue.
Энэ нь зугтах нь чухал юм.
Sí... Sí.
Debe ser duro para ti ver a tu exnovia...
y a tu exmartillo
juntos y llevándose bien.
Сайн байна уу, Германо?
Вамос.
Вен папи.
Вамос. Мёлнир.
Өө! Ахи estás.
Өө.
- ¿Sabes qué deberíamos hacer?
- Te estaba llamando.
- ¡Crear un ejército!
- ¡La mitad de los soldados están muertos!
Ла mitad siempre lo está!
- Por favor...
- ¿Dónde están los niños?
Vayan a casa.
Pronto tendremos noticias.
Que alguien nos diga qué pasó.
Лос Энконтраремос.
- Ямар ч энтиендо.
- ¿Sabes una cosa?
Todo es culpa nuestra.
Баста!
Асгард!
Amigos míos, ямар ч дэбемос pelearnos.
Энэ нь ямар ч байсан, тийм биш юм.
Veo lo que pasa aquí.
Тиенэн миедо.
Эстан асудадос.
Эстан Ансиосос.
Si queremos hallar a los niños, primero
debemos buscar en nuestro интерьер.
Лоламенто. Miek, es muy difícil dar
un discurso conmovedor con el... Ruido.
- ¿Qué haces?
- Toma minutas.
Minutos preciosos que no tenemos.
¿Тэгсэн үү?
Regreso en un minuto.
Puedes antar eso, Miek.
Үгүй!
¿Qué haces, Rompe-Tormentas?
¿Es por Mjölnir?
Хайртай шүү!
Los encontré байхгүй.
Nene, tu capa está en lamas.
Үгүй ээ. Волвера бол крекер.
Te voy a cobrar por esto.
Эскухен.
¿Qué Sabemos de Este Tipo?
- Viaja por las sombras.
- Y crea monstruos con ellas.
Monstruos маш их нэмэлт.
También porta la Necroespada. ¿Үнэ үү?
Porque casi me la clava en la cara.
Necroespada та юу?
Un arma antigua que pasó de mano
en mano desde el amanecer de los tiempos.
Tiene la capacidad de matar Dioses...
pero lentamente corrompe y mata
a quien la empuña, lo que significa...
- Lo infectó.
- Lo está infectando. Sí. Дебе сэр эсо.
Энэ нь таны зомби болон лас сомбрагийн аюулгүй байдлыг хангах боломжгүй юм.
Гайхалтай. ¿Cuándo nos vamos?
Тор.
Би юу?
Alerta de cabeza flotante.
Эс Астрид. Эл хижо де Хеймдалл.
Астрид, сайн уу?
Үгүй ээ, би Ламо Астрид.
Ахора намайг ламан Аксл.
Es un cantante
de una banda de la Tierra алдартай.
- Guns N' Roses.
- Астрид...
tu padre te puso
un nombre vikingo muy rudo...
y tengo la intención de honrar sus deseos.
- Axl.
- Астрид.
- Диже Аксл.
- ¡Axl!
- Се лам "Аско". Ахора эскучало!
Муй биэн, Аксл. ¿Донде estás?
No estoy seguro.
Aún no sé usar mis ojos mágicos.
Ту падре ме энсё й ё тэ энсеңарэ а ти.
Баяжмал y extiende la mano.
Биен. Ахора баяжмал.
Cierra los ojos.
Тор!
¿Cómo va todo, niños?
"¿Cómo va todo?". Мира donde estamos.
Estamos en una jaula hecha de púas.
Тийм ээ, кларо. Нада биен. Sí.
Харасна уу?
Sí. Тэгэхдээ тийм ч хэцүү биш.
Soy una visión fantasma. Мирен.
- ¿Ven?
- ¿Qué nos pasará?
¿Quién sabe?
Es una situación muy muy mala.
La buena nueva es que son asgardianos.
Si mueren, terminarán en el Valhalla.
Сайн байна уу! Вете.
Эспера. Эскуча.
Буэно. Эста биен, нинос.
Үгүй ээ. Эста биен.
Escuchen, tengo un plan.
Estoy reuniendo un equipo muy muy bueno.
Тенемос аль тио Корг, Рей Валькириа...
a mi exnovia, Жейн, que es una historia
diferente con la que no los aburriré.
Pero es un equipo de primera clase...
y los llevaremos a casa
antes de que se den cuenta.
Sí.
Sé dónde están.
Voy a sacarlos de aquí.
Эстодо. Тодос lo estamos.
Тор! Салванос.
Sácame de aquí. Сайхан байна уу?
Cuídense. Маш хурдан. Та юу?
Аксл, сайн байна уу!
Estan en el Reino de las Sombras.
¿Үнэхээр сайн уу?
La pesada atmósfera de ahí
tiene una oscuridad única.
Es como si el color temiera ir ahí.
Es confundible.
Si es color lo que necesitamos...
convoquemos el arcoíris.
¿"Convocar el arcoíris"? Эслоган биш үү?
Ha sido una Thor por poco tiempo.
Es buena salvando vidas.
Pero necesita mejorar con lo demás.
- ¿Cuántos eslóganes lleva?
- Muchos.
Sí. Би тунадас.
Esperen, se mueve por las sombras
y va al Reino de las Sombras...
parece que ahí será más poderoso.
Sí. No podemos ir sin más.
Podría ser una trampa.
Pondríamos en peligro болон los niños.
Necesitamos refuerzos.
Debemos formar un ejército.
¿Piensas lo que creo que piensas уу?
- Lo pienso.
- ¿Qué pensamos?
- ¿Pensar qué?
- Yo también lo pienso.
La Ciudad Omnipotencia.
Ciudad Omnipotencia юу вэ?
El hogar de los Dioses
más poderosos del Universo.
Podríamos reunir
el mejor equipo de la historia.
Подриамос Реклутар, Ра, Геркулес...
Туматауэнга.
Quizá a Quetzalcóatl.
Y a Zeus, el más viejo y sabio de todos.
Зевс гэж үү?
За, Зевс.
Эл алдартай Зевс. Зевс-Зевс?
No sé si tiene segundo nombre.
¿Crees que mi Dios estará ahí,
Ninny de los Nonny?
Nunca se sabe.
Pero si está, le pediremos que se nos una.
Sí.
Ромпе-Торментас.
Муй биэн. Кальмат. Холих.
Үгүй ээ, найз минь, Бифрост де Ромпе-Торментас ямар ч viajaremos
en el pesimo.
Мира куэ пасо.
Ямар ч podemos ir en tu diminuto
caballo portal volador, ¿verdad?
Cabemos todos байхгүй.
¿De qué hablas? Дайны дуунууд үнэхээр гайхалтай.
Rompe-Tormentas también.
Rompe-Tormentas зайлшгүй шаардлагатай.
Algo que soporte los viajes espaciales.
Би энканта cuando habla de trabajo.
Tiene el poder de llevarnos...
эрч хүчтэй байх ёстой.
De tener una nave,
podríamos aprovecharla...
y usar a Rompe-Tormentas
como fuente de energía.
- Como un motor.
¿Үгүй юу?
Ёо тенго уна.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Y ustedes,
vayan atar esas cabras al frente.
15 минутын зайтай.
Sólo lo essencial, Gente.
Маш чухал.
Салимос 15 минутын дотор!
Хуудсыг буулгана уу, тийм үү?
Эрэс уна cosa seria.
- ¡Хола!
- Хола.
- Me pongo al día con un viejo amigo.
- Sí.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Me comporté un poco raro antes.
No sé qué me pasa últimamente.
Estoy un poco...
Трато де averiguar quién soy
y me siento algo perdido.
Y entonces, de repente,
te veo vestida como yo...
y fue un tanto...
También es mucho para mí.
Эмпарежарон байна уу? Комо пасо?
Juro que oí al Mjölnir llamarme.
Та лама?
Y entonces, vine a investiger...
y sus pedazos empezaron
a brillar y a arremolinarse...
Qué locura.
Тор.
¿Sabes una cosa?
Te queda bien, funciona, así que...
Sólo quería ver.
Хатагтай.
Салимос 5 минутын дотор!
¿За?
Sólo hablabamos.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Тэнгэс миедо байхгүй.
Incluso cuando muera, cariño...
Эстарас сола байхгүй.
En recuerdo amoroso de
ELAINE FOSTER
Y pase lo que pase...
nunca dejes de luchar.
Nunca dejes de luchar.
Өө. Эстэц үү?
Маш сайн.
El lavabo diría lo contrario.
¿Crees que debería ir?
Межорандо байхгүй.
Эрес уна Тор. Claro, deberías venir.
Адемас, ¿qué otra cosa harás?
Ахора эрес уна викинга.
Чухал ач холбогдол нь маш чухал юм...
y tiene que ser devastadoramente doloroso.
Үгүй ээ, Валхалла орохгүй.
Миний төлөвлөгөө.
¿Qué pasa con el Reinado y esas cosas?
Намайг сэр Рэй. Amo a mi pueblo...
Гэсэн хэдий ч, puas reuniones,
correos de cuervos...
y reuniones
que podrían ser correos de cuervos.
Нэмэлт luchar.
Нэмэлт болон Мисс германас.
Por eso tienes que venir,
porque necesito una.
Буэно, дэбериамос ирнос.
Эмпакасти?
¿Тэгээд байна уу?
За!
¿Una granada de mano?
Үгүй. Es un altavoz portátil.
Вамонос.
¿Си no te importa mantener
lo del lavabo en secreto?
Өвчин эмгэг.
Эх орон нэгтэн асгардиано...
Deséennos lo mejor, porque viajaremos
a la velocidad de los cuervos de Odín.
Volveremos con niños.
Con muchos niños.
Тийм ээ, үнэхээр баярлахгүй байна!
Ямар ч муу зүйл байхгүй.
Тийм ээ, тийм биш.
Esos fueron tiempos oscuros. Вергонзосос.
Буэно, дэбемос ирнос.
Сайхан байна уу?
Үгүй ээ?
Sí. Када фин де семана.
Энэ нь ямар ч боломжгүй. Үгүй ээ, Корг?
Ашигтай ч гэсэн!
- ¿Puedo consultarte algo?
- Sí.
Эстаба Пенсандо...
cuando lleguemos con el villano,
¿qué tal si tengo un eslogan genial?
Комо: "¡Cómete este martillo!".
"Мира ми мартилло".
Заавал...
Үгүй ээ... Lo estoy pensando.
Үгүй ээ, fueron muy buenos. Эл mío es...
"Esto termina aquí y ahora".
Ese es muy bueno.
Намайг llevó mucho tiempo perfeccionarlo.
Тийм ээ. Дадлага хийх шаардлагатай.
Es mi primer villano.
El primero nunca se olvida.
Sí.
Шинэ юу?
Үгүй. Эстой муй окупадо, тенго тиемпо байхгүй.
Sólo trabajo y todo eso.
Гениал. Судлаач.
Маш сенсацитай.
¿Quién es sensacional?
Los edificios los los.
- ¿Qué pasa ahí?
- ¿Dónde?
Мэдрэмжтэй байна уу?
Мэдрэмж үү? ¿За? Жэйн үү?
Үгүй ээ, далайн инээдэм байхгүй. Мэдрэмж.
La última vez
que tuvimos sentimientos fue...
их цаг хугацаа. Creo que tú...
- Quizá tú tengas sentimientos.
- Кларо.
-Таатай. Estamos en el mismo equipo.
- No lo sé.
Sé muy bien en qué equipo estamos, ¿sí?
Жэйнтэй хамт байна.
Тор es
que siempre se recupera.
- Sí.
- Como cuando Hela le robó el martillo...
forjó un hacha en el núcleo
de una estrella agonizante.
Y esa hacha se usó
para decapitar болон Thanos.
Эса эс буена.
Түүхийн түүх!
Con toda esa charla
sobre cortar cabezas...
quiero intentarlo.
Тийм үү?
10-р сар. Хола, аравдугаар сар.
Байна уу?
¿10-р сарын дараа юу?
¡Qué le arranquen la cabeza!
¿За? Hace un segundo les gustó.
Муй биэн.
Окти Мурио.
Вамос.
Тэнго миедо.
Мират.
Conocí a una niñita como tú.
Эрин валиент, жагсаалт...
graciosa y le gustaba dibujar.
Permítanme preguntarles algo...
sobre los Dioses.
Та юу гэж хэлэх вэ?
¿Донде эстан?
- Thor viene en camino.
- ¡Sí!
Sí. Гагцхүү.
Por eso están aquí.
Es sólo por invitación.
Deberemos pasar desapercibidos.
Por suerte,
los disfraces son mi especialidad.
Философ Гриего юу?
Conseguí estos.
Хүү юу?
Disfraces de verdad.
Son las capas de los Dioses de la emoción.
Када өнгө нь өөр өөр сэтгэл хөдлөлийн ач холбогдолтой.
¿Dónde están los Dioses de la emoción байна уу?
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ байхгүй.
Санто Диос!
Bienvenidos al Templo Dorado, niños.
Aquí se reúnen los Dioses creadores
más importantes del Universo.
Ahí está el Dios de la magia,
el de los sueños...
el de la carpintería.
Мирэн ба эс.
Sí. Эс Бао, Диос де лос банш.
- ¡Хола, Бао!
- Бао.
Мирен ахи арриба, chicos!
Es el Dios kronano, Ninny de los Nonny.
Хола, Нинни Нонни!
Зевс!
Sí.
Сой Зевс!
Сайн байна уу!
El hombre, el mito, la leynda.
Үгүй ээ...
pero mucho de lo que hago lo baso en él.
Él es Dios del rayo, yo del trueno.
- Es una gran fuente de inspiración.
- Eso es muy bueno.
Deberías empezar con eso
cuando le pidas un ejército.
¿Тэр юу? Воламос?
Үгүй ээ, ямар ч podemos interrumpir su entrada.
Хамгийн алдартай нь.
Релампаго!
За!
Зевс!
За! Релампаго!
Орден.
Орден!
Силенсио!
Та одоо ч хамаагүй...
este sagrado consejo de los Dioses.
Donde tenemos
muchos asuntos serios que tratar.
Жишээ нь...
¿dónde celebraremos la orgía de este año?
¿Тэгсэн үү?
Франкаменте, би биш.
Sí, seguro
que tiene un motivo, ¿de acuerdo?
Пердон.
Ахора анунсиаремос ал ганадор...
дел "Хотын дарга número de almas humanas
sacrificadas en nombre de un Dios".
Quizá no sea tan maravilloso.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, ямар ч creo que vaya a mejorar.
Escuchen, estos Dioses no ayudarán.
Pero ese relámpago,
creo que podría ser útil.
Жэйн, вэ а ла дереча.
Тор, вэ а ла изкьерда.
Арреметемос, томамос эль райо и пим-пум.
- Биен, ¡вамос пор эсо!
- Үгүй ээ, эспера!
Нада де пим-пум ни arremeter.
Y menos болон Zeus.
Hablaré con él en el momento adecuado.
Эл моменто es ahora.
Үгүй ээ.
¿Квин хабла?
- Эллос.
- Каллат, Корг.
¿Tienen algo que decirle al groupo?
Пердон.
Romperé cabezas
en 60 segundos, habla rápido.
Бичлэг, rodarán cabezas.
¿Quiénes хүү ustedes dos?
Хола.
Déjeme decirle
que es unhonour y un privilegio ser...
Үгүй ээ, үгүй.
¿Por qué no subes al escenario?
¿Эл де ахи абажо?
Sí. ¿Ves la zona
que se parece mucho a un escenario?
Энтендидо.
Дуугараарай.
Пердон.
Буена суерте, германо.
Подерозо Зевс!
Вая!
Диос дел Universo...
Vengo a pedirles ayuda,
para formar un ejército.
Un maníaco, el Carnicero de Dioses,
busca matarnos a todos.
Үүнийг устгах болно.
Planetas enteros, Reinos...
quedaron totalmente desprotegidos.
Sólo dejó caos a su paso.
Гэсэн хэдий ч...
y, con su ayuda, podemos derrotarlo
antes de que mate a alguien más.
Тийм ээ...
mató a un par de Dioses inferiores.
Буа, буа.
Энэ бол...
мучачо бонито...
vuelve a tu asiento y cállate.
Sí, perdón.
¿No escuchó nada de lo que acabo de decir?
Сүүлт од asesinatos en masa.
Те ло дирэ уна вез...
дуудъя.
Чимээгүй байна.
Porque estás así de cerca
de no ser invitado a la orgía.
Зевс, debemos hacer algo.
¡Ямар ч puedes venir a la orgía!
- ¡Tiene que escucharnos!
- ¡Se acabó!
Сараалжууд!
Су Алтеза, cuando estés lista, dimelo.
Vamos a mi señal.
Чи юу?
Сэра: "Вамос".
Veamos quién eres.
Te quitaré el disfraz.
Сакудон!
Сакудио муй фуерте, малдита тэнгис!
QEPD LOKI
Дебериамос аюдарло?
En algún momento.
Тийм үү?
Пареце ун pepino tímido.
¿Ямар ч юм уу?
También les quitaremos el disfraz.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Эста биен.
Яах вэ!
Disfraz fuera. Эста биен?
Асгардианос.
Creí que ya no volveríamos and verlos
cuando murió Odín.
Tú eres Thor...
эл Диос дель Труэно.
Гэхдээ ¿el trueno no es
sólo el sonido del rayo?
Аав аа.
Зевс, esto es más grande que nosotros.
Se llevó a niños asgardianos.
¿Quién crees que somos?
¿La Policía de los Dioses?
Cada Dios vela por sus propios pueblos.
Ямар ч сайн биш.
Лос асгардиануудын асуудал...
хүү Асгардианогийн асуудал.
Qué bajo cayeron los poderosos.
Ми баатар, Зевс...
Тиен миедо.
Te diré un par de cosas.
Үгүй ээ, тийм ээ.
Gorr tiene la Necroespada...
lo que significa que podría matarnos.
Үгүй ээ. Dos...
Засвар хийх гэж байна.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч ганцаарчилсан шалтгаан болж байна.
El panico no es bueno.
Aquí estamos and salvo.
Түү, хайрт минь. Сайн байна уу.
Маш сайн, амттай.
Toma un poco de vino, come unas uvas.
Aquí vale todo...
en la Ciudad Omnipotencia.
Tres, no le contestes a Zeus.
Sacudí muy fuerte.
Te volveré a poner la ropa.
Ахора te pongo la ropa de nuevo!
Сакудон.
Porque este es
el Templo Dorado de los Dioses.
No es un festival de rudos desnudos.
Си но нос аюдара,
ал менос деженос усар су арма.
Necesitamos su rayon.
Ми райо се лам Релампаго.
Хуурамч нууцыг хадгалахын тулд Creo que para...
al menos deberías
decir el nombre correcto cuando la pides.
Би presta el Relampago уу?
Релампаго!
Үгүй!
Ямар ч бэлтгэлгүй.
Эль Карнисеро де Диосес...
Eternidad гэж байхгүй.
Этернидад уу?
¿Qué quiere decir con llegar a Eternidad?
Диаблос.
Eternidad es un ser muy poderoso
que está en el centro del Universo.
Concederá el deseo
del primero que llegue a él.
Entonces, ¿es
como una fuente de los deseos?
¿Карнисеро де Диосес ямар ч байсан уу?
Si busca el Altar de Eternidad,
podría aniquilarnos de inmediato.
Зевс, дэбемос актуар та.
Хамтрагч байхгүй.
Тиен ла лава байхгүй.
¿Лос Диосес үнэхээр сайн байна уу?
¿Esconderse en un palacio dorado
cómo cobardes?
Quizá perdimos el rumbo.
¿Sabe una cosa? Lo detendremos nosotros.
Надад temo que no puedo permitirlo.
Нууцлагдмал нууц...
que sólo conocen los Dioses.
Ustedes saben dónde estamos.
El Carnicero de Dioses
podría usarlos para encontrarnos.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу...
debes quedarte.
Хамгаалагч нар аа!
Өө.
¿Төлөвлөгөөнөөс гарах уу?
Sí. Métele el arre.
Кларо que sí!
"Вамос" гэж байхгүй.
Сайн байна уу, chicos!
Тор, Атрапало!
Корг!
Вал аа!
Тор.
Үгүй. Корг!
Тор, маш сайн!
Зевс!
Сайн байна уу, Хижо де Один!
Эсе эс эл сондо дел райо.
Үгүй!
Корги. Корги!
Тор.
- ¿Корги?
- Estoy aquí abajo.
¿Донде? ¿Dónde estás?
Voy a sacarte. Эста биен.
- Корг. Корги!
- ¡Aquí estoy!
Үгүй ээ!
¡Диос мио!
¡Sí! Амьд амьдар!
Үр дүн нь kronano es la boca юм.
Escucha, Korgi.
Necesito que llames a las cabras.
Харе lo que pueda.
Protégelo con tu vida.
Ло харе.
¿Листо пара дар ун пасео?
Ahora los tienes a mis seis.
8:00, Вал.
7:48.
Пуэдо Хасерло, Малдита тэнгис.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй
Вамос, Корг, frunce esos labios.
Логре!
Y llegó la barca de las cabras,
nos rescató...
y salimos volando por la ventana. Фин.
Тор сонгодог тоглолт.
Зевстэй хамт ямар ч puedo creer que hayas matado.
Ya saben lo que dicen,
nunca conozcas a tus heroes.
Гэсэн хэдий ч es
que ahora vamos hacia ustedes чухал.
Чи юу? Эстан биен?
Эстамос биен. Сайн байна уу.
Escuchen, sé qué es estar asustado.
Y les diré que cuando tenía su edad...
no creo que hubiera sido
tan valiente como ustedes.
Цуврал уу?
Гэсэн хэдий ч, асуулт асууж лавлах болно.
Todos ustedes.
Así que necesito
que sigan siendo valientes, ¿sí?
Y que se cuiden mutuamente.
Ahora son un equipo.
El equipo Niños en una Jaula.
Pueden Hacerlo?
Sí. Creo que podemos hacerlo.
Sé que pueden.
Cierto?
- ¿Тор?
- Sí.
Me alegra haber conocido a mi héroe.
Сайн байна уу, хайрт минь.
¿Cómo están los niños?
Un poco asustados porque son niños...
pero les dije que todo va como planeamos.
¿Les mentiste?
Төлөвлөгөөгүй юу?
- Sí, hay un plan.
- Hay ninguno үгүй.
- Hay un plan.
- Үгүй ээ.
No pudimos formar un ejército de Dioses...
Korg está muerto.
- No está muerto.
- No estoy muerto.
Es una cabeza. Чи...
te humillaron mucho.
Үгүй ээ, me desnudaron mucho,
lo que no me molesta.
- ¿Жэйн?
- ¿Korg?
- Me encantó.
Ла cosa es que iremos
al Reino de las Sombras...
más débiles que antes.
Вамос морир.
- Нади ва а морир, ¿sí?
- ¿En serio?
Тодо está bien. Үгүй ээ.
- ¡Матамос бол Зевс!
- Ту матасте Зевс.
Универсэд сүйрлийн гамшгаас хамгаалах...
y, seguro, el Reino de los Dioses...
nos perseguirá toda la vida...
pero escucha, robaste esta hermosa arma.
Чи? Este es el ejército.
Es elegante, esbelta, poderosa, hermosa...
Es para ti. Би Валькириа гэж энканта.
Эндээс, no es lo que prefiero...
porque tengo mi arma ahí.
¿Намайг юу гэж бодож байна?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Fue una gran entrada la de antes.
Эскуча...
тийм үү?
Чи?
Sé que es un poco raro
tener cerca a mi exarma...
гэхдээ vamos. Mjölnir quedó en el pasado.
Ахора сомос ту й ё, амига.
¿Sabes una cosa?
Creo que es hora
de tu primera cerveza. Шоо байна уу?
Амттай.
Lamento que hayamos
estado peleando últimamente.
Хола.
Гайхалтай юу?
Sí. Эс гермоза.
Sólo quiero decir que fue realmente
impresionante lo que hiciste antes.
Tú y Mjölnir.
Sí.
- Espaciales-ийг тодорхойлдог.
- ¿Qué?
Deberías ver
algunos espaciales-ийг тодорхойлдог...
¿За?
- Вая.
- Sí.
Хүү Гермосос.
Хүү Муй Гермосос. Муй рарос.
Son criaturas muy leales.
Se aparean de por vida,
en manadas de seis.
Энгийн дурлал.
Con un oye ninny-nonny
Y un justo finny-fonny
Hermano, viejo, te ves ardiente
Quiero meterme en tus piedras
Cuando nos juntemos
Vamos a hacerlo
Y vamos a hacer algunos bebés
Es la canción que mi papá le cantaba
a mi otro papá cuando se cortejaban.
Si dos kronanos quieren
hacer un bebé, se juntan en una montaña...
bajan a una piletita de lava,
se dan la mano sobre la lava caliente...
luego de un mes separan las manos...
y descubren que crearon
un nuevo y hermoso bebé kronano.
Сонирхолтой. Y ardiente.
¿Alguna vez tuviste a alguien ospecial?
Tuve muchas personas speciales.
Гэсэн хэдий ч үгүй ...
No sé si quiero eso de nuevo.
¿Porque perdiste a tu novia
en la batalla y no te lo perdonaste?
Яахара, архи согтууруулах ундаа хэрэглэхийг хүсч байна ...
o en algún flirteo sin importancia
que sólo adormece el dolor...
en lugar de darte
verdadera felicidad o satisfacción?
Sí. Сайн байна уу.
Хүү Гермосос.
Жэйн.
Тор.
Quiero sentirme mal por ti.
¿За?
Quiero sentirme mal por algo
y creo que es por ti.
Ямар ч онцгой шинж чанартай.
Межора байхгүй, тийм үү? Малдита тэнгис.
Би үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм...
por perder el amor
que nunca экспериментарло...
y no sentir nada, sentirse vacío...
y creo que tenía razón...
me sentí así durante mucho tiempo.
Alejé a la Gente,
los mantuve a distancia...
por el miedo a esa pérdida...
pero ya no quiero hacer eso.
No quiero vivir así.
Es mejor cerrar el corazón
que sentir dolor.
Сайн байна уу. Cerré el Corazón...
бясалга. Бясалгах уу?
Үгүй. Es muy aburrido.
Де эчо, би хизо эножар más.
Гэсэн хэдий ч, би үүнийг хийх ёстой...
y de tratar de averiguar
qué quiere de mí el Universo.
Quiero vivir el momento,
como si no hubiera un mañana...
зөв зүйтэй.
Квиеро эстар контиго, Жэйн.
Шоо байна уу?
Тэнго хорт хавдар.
Пердон. ¿За?
Эстой энферма.
- Эспера. ¿Qué pasa?
- Adiós.
Үгүй ээ Жэйн. Эспера. Жэйн.
Тийм үү? Ямар ч эргэлзээгүй. Bromeaba.
Тенго хорт хавдар байхгүй.
Vamos болон destrozar algo.
Жэйн, харагтун.
Ямар ч тэнцвэргүй lástima por mí.
Та энтэрнэ үү?
Hace seis meses.
Намайг кансада, y me dijeron
que estaba en la etapa cuatro.
Que ponga mis asuntos en orderden.
Y luego escuché
que me llamaba Mjölnir...
así que pensé que quizá,
sí la ciencia no funciona...
quizá sí lo haga
la magia espacial vikinga.
Nuevo Asgard-ийн хувьд.
Sí, pensé
que el martillo podría curarme...
y creo que está mejorando.
Шалгалтын дугаар.
Жэйн, ningguno de nosotros sabe
cuánto tiempo tenemos.
Ямар ч sabemos qué nos depara el mañana.
Y Mjölnir...
Mjölnir te eligió.
Te eligió porque eres digna.
Энэ нь маш чухал юм.
Cuando te conocí...
era indigno.
No era capaz de tomar ese martillo.
Гэсэн хэдий ч миний хувьд ...
que no hay mayor propósito
que ayudar a los necesitados.
Би сайн байна.
Así que lo que quieras hacer,
podemos hacerlo juntos.
Де акуэрдо.
¿Ямар хэцүү байна уу?
Quiero devolver eos niños and sus familias.
Terminar esa misión.
Hablas como una verdadera Thor.
¿Cómo te sientes ahora?
Муй Асудада.
¿Cómo te sientes tú?
Мал.
Та нар юу?
- Муй мал.
- Буэно, энтонс...
Би өмнө нь хаблан esos dos afuera.
Тийм ээ, үгүй.
¿Crees que se tomarán de la mano sobre
una pileta de lava y harán un bebé Thor?
Боломжтой, тийм биш.
Qué pena.
Creo que Thor sería un gran padre.
Ойган. Сайн байна уу.
¿Adónde se fue todo el color?
Ямар ч están aquí.
¿Донде эстан?
¿Тэр юу вэ?
Эл Бифрост байна уу?
Тийм ч хэцүү!
Ромпе-Торментас юу вэ?
Пуэртас де Этернидад.
Debemos dejar de reunirnos así.
Лама аль хача.
La llamaré cuando llames al dentista.
Dime dónde están los niños o te mataré.
Лама аль хача.
Vaya Dios que eres.
No sabes nada sobre ser un Dios.
Fuiste a pedir ayuda a los Dioses,
y no hicieron nada.
Эн ese sentido, somos iguales.
No se parece nada a ti.
¿Тийм байна уу?
Dije que no se parece nada a ti.
Así es.
Шар буурцагны хипокрита байхгүй.
Эстой креандо вердадера паз.
Паз? Asesinas ба Dioses inocentes.
Innocentes?
Валькириа гэж үү?
Sí.
Сэтгэл хөдөлгөм!
Los Dioses también te fallaron...
cuando condujeron
a tus hermanas al matadero.
Ямар ч хаблар байхгүй...
¿Лос Диосесийг дахин шинэчилнэ үү...
cuando las mujeres que amabas
yacían agonizantes en el campo de batalla?
¿Les pediste ayuda...
mientras Mascraban эсвэл tu familia?
Буена Чарла.
Элла.
Tú eres interesante.
Эрс ялгаатай.
Sí.
Эстас муриендо.
Лоламенто.
Transitamos el mismo camino.
Аси комо ла эспада намайг дио подер...
el martillo te dio poder a ti.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь ямар ч байсан юм.
Los Dioses te utilizarán...
гэхдээ үгүй ээ.
Өвсний нөхөн төлбөр байхгүй.
Элла морира pronto.
¿Y sabes quién no la ayudará?
А que no advinas.
Conozco tu dolor.
El amor es dolor.
Una vez tuve una hija.
Puse mi fe en un poder superior...
эсперандо que la salvara...
чи элла...
мурио.
Ахора lo entiendo.
Би сайн байна.
No tiene que crecer
en un mundo de sufrimiento...
чи сайн...
regido por Dioses malvados.
Элигэ эль амор.
Лама аль хача.
Лама...
аль хача.
Эстэц үү?
Sí.
Quiero matar a ese tipo.
Yo también, pero debemos llevarlo vivo.
Es nuestra única conexión
para hallar a esos niños.
Грасиас, ноён Кабра.
Вал!
Debemos sacarla de aquí!
Өө. Тэнго.
Хола, chicos. Легамос. Вамос, Андадо.
Ромпе-Торментас, llévanos a casa.
A un ritmo que no vimos antes.
Escucha, podemos probar
tratamientos más agresivos...
Энэ нь хорт хавдартай тэмцэхэд туслах болно.
Лоламенто, Тор.
Ахи estás. Буэно.
¿Qué pasa ahí afuera?
Un idiota hizo un refrigerator sin puerta.
¿Puedes creerlo?
Дескуида. Pude abrirlo
y te conseguí todo tipo de cosas.
Вал уу?
Le duele mucho, pero está státable.
Буэно, биэн.
Ahora sólo debes sacar esto de mi...
Үгүй Эсо дэбэ quedarse ahí.
Son las pociones mágicas y
los elxires que hacen lo suyo, así que...
saldré un momento,
buscaré a los niños, mataré al villano...
y volveré enseguida.
Гэм буруутай юу?
Sí.
¿Qué pasó con lo de hacer todo juntos?
Энэ нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Надад хэрэгтэй байна.
Энэ хэрэгтэй байна, Жэйн. Амьдрах хэрэгтэй.
Sería genial tenerte en el campo
de batalla, luchando contra Gorr...
pero ese martillo te está matando.
Cada vez que lo usas,
te drena toda tu fuerza мөнх бус...
хорт хавдартай тэмцэж байна.
¿Qué pasó con:
"Vivir como si no hubiera un mañana"?
Fue antes de saber
que podrías no tener uno.
¿Por qué no tener
una aventura más contigo?
Жейн, si tienes una oportunidad de vivir,
debes aprovecharla.
Хорт хавдраар өвчлөхгүй.
Нуэво Мексикийн астрофистик estupenda
de que parezco una astrofísica...
que vive su sueño, pero mírame.
Quiero seguir luchando.
Сой ла Подероса Тор.
¿Ямар ч мэдэхгүй байна уу?
¿Para qué sirve más tiempo de esto?
Та амо.
Сайн байна уу.
Y esta es una oportunidad
para nosotros.
Томаризе Мартильо, Эсэ оппортунидад Десапаресе.
Ту элигс, Жэйн.
Гэсэн хэдий ч, би ямар ч хамаагүй...
para intentar resolver esto juntos.
Será mejor que vuelvas a mí.
Volveré ni bien pueda.
- Suerte.
- Mi suerte será su muerte.
Recuerda que la Puerta de Eternidad
está en el centro...
- del Universo.
- Universo. Sí.
Сүүлт одууд...
Сайн байна уу. Сайн байна уу. Үгүй ээ.
¿Cómo te sientes con esa vieja puñalada?
Creo que perdí el riñón.
Дууссан уу?
Ojalá pudiera compañarte...
pero quizá muera, y eso
no ayudará a recuperar a los niños...
así que tendrás que ir sólo.
Sólo debes destruir esa espada.
Es su fuente de poder.
No sobrevivirá mucho tiempo sin ella.
Өө. Муера байхгүй.
Сайн байна уу.
Этернидад.
Аль фин.
Вамос.
Сайн байна уу.
Sabía que vendría.
Вамос!
Вамос, сайн байна уу!
¿Эстан тодос биен? Муй bien, reúnanse.
Me alegra verte en persona, amiguito.
Me alegra verte.
Биен, эскучен. Эсте эс эл төлөвлөгөө.
Nos escabulliremos
hacia Rompe-Tormentas...
cuidándonos de no toparnos con ninguno
de esos grandes monstruos de las sombras.
Estan detrás de mi, ¿verdad?
¿Тэмцэлд оролцож байсан уу?
Тулааны туршлага байна уу?
No hay mejor tiempo
para aprender que el presente.
Ямар ч somos fuertes como tú. Somos niños.
Ямар ч олвиден que son niños asgardianos.
Үгүй ээ. Soy un niño licano.
Y yo soy un niño midassiano.
- Yo soy falligariano.
- Está bien.
Гэхдээ хүү Асгардианос.
Tomen sus armas.
¿За?
Vayan a buscar
todo lo que puedan levantar.
Tráiganlo aquí.
Деприса!
Буэно, эелдэг. Вамос!
Se están acercando. Деприса!
Вамос!
Хой es un día que pasará a la historia.
Хой es el día del que hablarán
las generaciones venideras.
Сайн байна уу, Vikingos Espaciales!
Зэвсэг үзүүлээрэй!
Aquel que sujete estas armas
y crea en llegar a casa...
sí es leal, es por lo tanto digno...
y tendrá...
sólo por tiempo limitado...
Эл Подер де Тор!
Генерал Аксл...
conduce tu ejército hacia esa hacha.
Лес Харемос эл хотын дарга болно.
Асгард.
За!
Үгүй
Жэйн.
Si destruimos esa espada, moirá.
El portal está casi abierto.
Rompe-Tormentas-ыг илрүүлэх.
Эста биен. Me encargaré de él.
Ромпе-Торментас, тайван!
Хянах. Мира үнэхээр сайн байна!
Te sacaré de aquí.
Вамос. Вамос, амига.
Суэлта ба миний амига!
Пердист, хатагтай Тор.
Хамгийн анхдагч...
шар буурцгийн Poderosa Thor.
Хоёрдугаарт...
si no puedes decir Poderosa Thor...
намайг доктор Жейн Фостер хүлээн авлаа.
Y en tercer lugar...
Комете ми мартильо!
Ромпе-Торментас!
Sabía que podrías hacerlo.
Аксл! Сайн байна уу!
Жэйн?
Эстой биэн.
Debes detenerlo.
Горр! Цогцруулах!
¿Qué clase de padre sería...
намайг детувьера уу?
Conozco tu dolor,
pero esta no es la manera.
No es la muerte
ni la venganza lo que buscas.
Буско юу?
Буска хайр.
Хайртай юу?
¿Por qué debería buscar amor?
Porque es lo único que queremos.
¿Комо...
te atreves a darme la espalda?
Ганасте, Горр.
¿Por qué iba a pasar
mis últimos momentos contigo...
cuando puedo estar con ella?
Элижо эль амор.
Tú también puedes hacerlo.
Puedes traerla de vuelta.
Pide tu deseo.
Би урьдын адил.
Ella no tendría a nadie.
Estaría sola.
Эстара сола байхгүй.
Хайртай шүү.
Гайхалтай.
Yo también te extrañé.
Харамсаж байна.
Эста биен.
Desde que tomé ese martillo...
es como...
si hubiera conseguido una vida extra.
Я fue...
ид шид.
Хүний хувьд ямар ч боломжгүй.
Диосад ямар ч está mal para una.
Өө. Creo que determiné mi eslogan.
-Тийм үү? ¿Cuál es?
- Acércate...
Төгс төгөлдөр.
Es el mejor hasta ahora.
Грациас.
Mantén el corazón abierto.
Амо.
Yo tambien te amo.
Протегела.
Хайрыг хамгаалах.
Permítanme contarles
la leyenda de la Vikinga Espacial...
Poderosa Thor
y como la Dra. Жэйн Фостер.
Универсод золиослоно...
ямар ч чухал зүйл биш юм.
Ayudo a los hijos de los Dioses...
que volvieron
por medio de un rayo láser...
a su pintoresca aldea de pescadores
convertida en destino turístico.
Аксл!
Нэмэлт.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Сегуро?
- Эстой биен.
Los niños volvieron a estar and salvo.
Сайн байна уу!
Бялууг салга.
Rey
les hiciera aprender defensa personal.
Miren болон Esos Vikingos Espaciales
en potencia.
Та маш чухал юм.
Эл grito de guerra!
Heimdall-г оруулаарай...
Axl Heimdallson...
que ya podía hacer
la extraña magia ocular de su padre...
se estaba convirtiendo
en todo un guerrero.
El futuro de Asgard estaba asgurado.
Hablando de futuros,
yo estaba forjando uno propio...
ahora que volvió a crecerme el cuerpo...
con un tipo que conocí llamado Dwayne.
Y se preguntarán qué pasó con Thor.
Se embarcó en un nuevo viaje...
porque encontró algo por qué vivir,
algo por qué amar.
Un ser pequeño que lo convirtió
de un Dios triste a un Dios papá.
El desayuno está servido.
Хола. Aquí estás.
Өө. Эль десаюно.
Пердон. Тийм үү?
Панки үр тариа. Де ла Тиерра.
Ямар ч creo que me gusten los panqui-creeales.
- Te encantarán.
- Үгүй.
- Sí.
- Nunca comí eso en mi vida.
Ирээрэй. Дебемос ирнос. Llegaremos tarde.
Чи тийм үү?
Лас тенго пуэста.
Ямар ч levaráás esas.
- Sí, lo haré.
- Үгүй ээ, lo harás.
За, хараарай.
Үгүй. Үгүй ээ.
Вете аль инфиерно, чөтгөр!
Вая!
Era nueva,
ahora está destruida. Маш их баярлалаа.
¿Sabes una cosa? Ponte lo que quieras.
No te quejes cuando te duelan los pies.
No me compadeceré de ti.
Буэно, би pondré las botas.
Грациас.
Recuerda lo que me decía mi madre.
Насанд хүрэгчдийн хооронд аюул заналхийлж байна...
y si ves a alguien asustado
o que lo molestan...
- cuídalo, ¿de acuerdo?
- Está bien.
Y sobre todo, diviértete.
- Entendido.
¿Dónde está Mjölnir? Та нар уу?
Бүгдээрээ. Durmiendo en la cama.
Эн la cama.
Вая.
Эсо no va a salir.
Тийм үү?
Antes se veía aburrida.
Sí. Supongo que sí.
Би энканта.
Маш бүтээлч.
Буэно.
¿Ves a los alienígenas de ahí abajo?
- ¿Лос райдос?
- Парецен буэнос.
Тийм ээ, хүү Буэнос. Por eso debemos cuidarlos.
Энтендидо. Лос-Буэносыг хамгаалах.
Тэ quiero, cariño.
Тэ quiero, tío Thor.
Ellos siempre nos apoyarán.
El Vikingo Espacial y su niña,
nacida en Eternidad.
Con los poderes de una Diosa.
Dos guerreros...
luchando por el bien
por aquellos que no pueden luchar bien.
Viajaron mucho
y los llamaron de muchas maneras.
Про лос que los conocen bien...
son conocidos simplemente...
como Amor ба Trueno.
THOR: AMOR Y TRUENO
Antes, ser un Dios significaba algo.
La gente susurraba tu nombre...
antes de compartir
sus más profundos sueños y esperanzas.
Та сайн...
sin saber si en verdad estabas escuchando.
Ахора...
Миран Эль Сило...
nos piden rayos.
Nos piden lluvia байхгүй.
Супер баатруудыг ганцаарчлан таних болно.
¿Cuándo nos convertimos en una broma?
Үгүй
Тийм ээ.
Nos volverán a temer...
cuando Thor Odinson caiga del cielo.
Би сайн байна уу, Геркулес?
Би сайн байна уу?
За, аав аа.
¿За?
Хола.
Жэйн Фостер.
Хэймдалл.
Энэ нь үнэхээр боломжгүй юм.
Sí.
Сайн байна уу.
Eres muy bienvenida aquí,
a la tierra de los Dioses.
Bienvenida al Valhalla...
THOR REGRESARÁ...
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9233056
ID: 9233056